1.找出一個int array裡面最多重複的 我問他：是說出現次數多於一半的（leetcode majority）？
 他：如果是的話你打算怎麼做？ 我說：用一個counter加加減減，然後分析一下time&space 他說：good
 ，那次數不一定超過一半呢？ 我說：hashmap，然後最後再找map裡面最大的 他問了一下time & space，
 然後問了map & unordermap的差別（我用c＋＋） 之後，說不用hashmap的方法，
 我說可以用radix sort or bucket sort 可以平均達到O(nk) 可是這樣要花一些space在sort 
 各別要我分析了一下，然後就讓我做題，說sort可以讓我直接用system的。 大概一分鐘寫完，短短的。
  他：如果要回傳counter和回傳最多次數的分別怎麼做（心想：不是一樣？就換成max_count）
   然後問我的code會不會有模糊的答案，我說會：因為input是1,1,2,2 （個數一樣）的話會回傳第一個
   （看max_count和temp_max怎麼判斷的） 他問我怎麼解：我說可以傳一個值例如：-1。然後讓我寫了一下 
   後來他問：現在這樣會不會有問題？我說會：假如input是 -1,-1,1答案本來就是-1這樣不知道是因為錯誤（沒有解）還是-1 
   問我怎麼解決：我說可以寫exception 或是改變某個flag，他讓我寫了一下 int findMostRepeat 
   (vector &input, bool &flag) 他說：GOOD，沒問題了（印度人真的很會一直good, right, awsome....誰知道他到底在想什麼)
    中間我有個想法就跟他說： 我說假如可以先走遍一次array，知道input的int range的話，可以把element value 
    當成index value，去改變原本array的值。 最後再走一次整個array，最大的那個element在的index就是原本最大的int value！
     他說：good，那這個作法的time呢？我說：O(n) 但是要走三次，如果n很大，其實時間也不少。 之後就沒讓我做題目了，
     不知道是不是放棄我了＝＝ 後來開始問stl container的問題：
    1. what is stack? 我:LIFO 
    2. how do you implement it in easist way? 我：vector，直接就有puch_back, pop_back 
    3. 不能用vector，用array行嘛？ 我：像是malloc一樣先給定一個default size，如果超過就要new一個新的然後搬移data。
    （他問我這樣做的time 是多少） 
    4. 那怎麼樣可以動態給memory size 我：linked list，可以用個指標放在head and tail 
    5. 這樣delete呢？ 我：pop tail, and update new tail（缺點要重新走一次找出tail，除非用double link）
     6. 如果不能用double link? 我：那就push時放在head，pop時也delete head，只需額外一個pointer就好。 
     7. good! 那你知道什麼是queue? 我：FIFO，不過C++還有很特殊的priority queue就是pop the highest priority。 
     8. 怎麼用queue做出stack? 我：用兩個queue，交換。 
     9. 只用一個呢？ 我：每次要pop之前，把最前面的放到tail。可能會要額外空間 1
     0. 好點的方法？ 我：queue.insert(queue.remove())這樣就不用，但是還是要一直搬移。 
     11. 可以用linked list做嘛？ 我：可以，那就一樣。只是會有一個問題，同時要提供stack and queue的功能。
     勢必有一個pop會需要uprdate pointer 然後，各別分析一下。他就說：ok 我們時間到了（每次聽到都不知道是好還是壞，
     是答太慢所以時間到了還是怎樣...） 最後問了一些aws使用上遇到的問題（他說他是aws web console的），
     我提供一些想法 他說他們公司內部有在做，不過還不能跟我說（= =），最後就說 it's good to talk to you! bye
      就直接掛掉電話了！！！ 我：.................. 

链接: https://instant.1point3acres.com/thread/116400
来源: 一亩三分地